Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */TutorialInterface.po
Languages: ja, zh_tw

# Interface.TutorialTitleWearSpacesuit
source: Wearing the Spacesuit
ja: 宇宙服を着る
zh_tw: 穿上太空裝

# Interface.TutorialTaskWearHelmet
source: Wear {THING:ItemSpaceHelmet}
ja: {THING:ItemSpaceHelmet}を着る
zh_tw: 戴上 {THING:ItemSpaceHelmet}

# Interface.TutorialTaskWearSuit
source: Wear {THING:ItemEvaSuit}
ja: {THING:ItemEvaSuit}を着る
zh_tw: 穿上 {THING:ItemEvaSuit}

# Interface.TutorialTaskWearJetpack
source: Wear {THING:ItemSpacepack}
ja: {THING:ItemSpacepack}を着る
zh_tw: 穿上 {THING:ItemSpacepack}

# Interface.TutorialDescWearSuit
source: Press and hold the {KEY:SuitSlot} key, or press and hold {KEY:MouseControl} to bring up the mouse cursor, to equip the {THING:ItemEvaSuit} to your {SLOT:Suit} slot.
ja: {KEY:SuitSlot}を押し続けるか、{KEY:MouseControl}を押し続けたままマウスを操作し、{THING:ItemEvaSuit}を{SLOT:Suit}スロットに移動させましょう。
zh_tw: 持續按住 {KEY:SuitSlot} 直到 {THING:ItemEvaSuit} 裝備至您的 {SLOT:Suit} 欄位

# Interface.TutorialDescWearJetpack
source: Press and hold the {KEY:BackSlot} key, or press and hold {KEY:MouseControl} to bring up the mouse cursor, to equip the {THING:ItemSpacepack} to your {SLOT:Back} slot.
ja: {KEY:BackSlot}を押し続けるか、{KEY:MouseControl}を押し続けたままマウスを操作し、{THING:ItemSpacepack}を{SLOT:Back}スロットに移動させましょう。
zh_tw: 持續按住 {KEY:BackSlot} 直到 {THING:ItemSpacepack} 裝備至您的 {SLOT:Back} 欄位

# Interface.TutorialTitlePowerSuit
source: Powering the spacesuit
ja: 宇宙服の電源を入れる
zh_tw: 啟動太空裝

# Interface.TutorialTaskLifesupportSuit1
source: Pickup a {THING:ItemBatteryCellLarge}
ja: {THING:ItemBatteryCellLarge}を拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ItemBatteryCellLarge}

# Interface.TutorialTaskLifesupportSuit2
source: Open the {THING:ItemEvaSuit} slot window
ja: {THING:ItemEvaSuit}スロットウィンドウを開く
zh_tw: 開啟 {THING:ItemEvaSuit} 的欄位格

# Interface.TutorialTaskLifesupportSuit4
source: Equip the {THING:ItemEvaSuit} with a {THING:ItemBatteryCellLarge}
ja: {THING:ItemEvaSuit}に{THING:ItemBatteryCellLarge}をつける
zh_tw: 穿上已安裝 {THING:ItemBatteryCellLarge} 的 {THING:ItemEvaSuit}

# Interface.TutorialDescLifesupport1
source: You can interact with the {SLOT:Suit} slot by pressing and releasing the {KEY:SuitSlot} key or holding {KEY:MouseControl} and clicking on the {SLOT:Suit} slot.
ja: {SLOT:Suit}を操作するには、{KEY:SuitSlot}キーを押して離すか、{KEY:MouseControl}を押したまま{SLOT:Suit}をクリックします。
zh_tw: 您可以多次點擊 {KEY:SuitSlot} 鍵來開啟並切換 {SLOT:Suit} 的互動介面， 這個動作將會在 <color=yellow>欄位格</color> 與 <color=yellow>功能選項</color> 中切換.現在將您的介面切換至 欄位格.

# Interface.TutorialDescLifesupport4
source: While holding {KEY:MouseControl} drag the {THING:ItemBatteryCellLarge} into the {SLOT:LifeSupport} slot in the {THING:ItemEvaSuit}. You can also scroll the {COLORRED:Mouse Wheel} and use {KEY:InventorySelect} key to swap the {THING:ItemBatteryCellLarge}. Remember you can press the {KEY:SwapHands} key to swap what is your active hand.
ja: {KEY:MouseControl}を押したまま{THING:ItemBatteryCellLarge}を{THING:ItemEvaSuit}の{SLOT:LifeSupport}スロットに入れてください。あるいは、{COLORRED:マウスホイール}でスクロールして{KEY:InventorySelect}を押すことで{THING:ItemBatteryCellLarge}を入れ替えられます。{KEY:SwapHands}キーを押すことで、アクティブな手を変えられることを忘れないでください。
zh_tw: 您可以使用 {KEY:SwapHands} 來切換 {SLOT:LeftHand} 或 {SLOT:RightHand} 的欄位格為當前手持物品， 現在將手持物品切換至 {THING:ItemBatteryCellLarge} ，接著使用 {KEY:InventorySelect} 鍵 安裝至 {SLOT:LifeSupport} 的欄位上

# Interface.TutorialTitleSuitFilter
source: Equipping a Filter
ja: フィルターを装備する
zh_tw: 裝備濾心

# Interface.TutorialTaskFilter1
source: Pickup a {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}
ja: {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}を拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}

# Interface.TutorialTaskFilter2
source: Open the {THING:ItemEvaSuit} slot window
ja: {THING:ItemEvaSuit}スロットウィンドウを開く
zh_tw: 開啟 {THING:ItemEvaSuit} 的欄位格

# Interface.TutorialTaskFilter4
source: Equip the {THING:ItemEvaSuit} with a {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}
ja: {THING:ItemEvaSuit}に{THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}をつける
zh_tw: 穿上已安裝 {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide} 的 {THING:ItemEvaSuit}

# Interface.TutorialDescFilter2
source: You can interact with the {SLOT:Suit} slot by pressing and releasing the {KEY:SuitSlot} key or holding {KEY:MouseControl} and clicking on the {SLOT:Suit} slot.
ja: {SLOT:Suit}を操作するには、{KEY:SuitSlot}キーを押して離すか、{KEY:MouseControl}を押したまま{SLOT:Suit}をクリックします。
zh_tw: 您可以多次點擊 {KEY:SuitSlot} 鍵來開啟並切換 {SLOT:Suit} 的互動介面，這個動作將會在 欄位格 與 功能選項 中切換.現在將您的介面切換至 欄位格.

# Interface.TutorialDescFilter3
source: You can select slots inside the {THING:ItemEvaSuit} using the {COLORRED:Mouse Wheel}. Select any of the internal {SLOT:Filter} slots to continue.
ja: {COLORRED:Mouse Wheel}を使うことで{THING:ItemEvaSuit}のスロットを選択できます。その中の{SLOT:Filter}を選択して続けましょう。
zh_tw: 您可以使用 <color=red>滑鼠滾輪</color> 來選擇 {THING:ItemEvaSuit} 中的欄位格。選擇任何一個內置的 {SLOT:Filter} 欄位已繼續

# Interface.TutorialDescFilter4
source: While holding {KEY:MouseControl} drag the {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide} into any {SLOT:Filter} slot in the {THING:ItemEvaSuit}. You can also scroll the {COLORRED:Mouse Wheel} and use {KEY:InventorySelect} key to swap the {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}. Remember you can press the {KEY:SwapHands} key to swap what is your active hand.
ja: {KEY:MouseControl}を押したまま{THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}を{THING:ItemEvaSuit}の{SLOT:Filter}スロットに入れてください。あるいは、{COLORRED:Mouse Wheel}でスクロールして{KEY:InventorySelect}を押すことで{THING:ItemGasFilterCarbonDioxide}を入れ替えられます。{KEY:SwapHands}キーを押すことで、アクティブな手を変えられることを忘れないでください。
zh_tw: 現在將手持物品切換至 {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide} ，接著使用 {KEY:InventorySelect} 鍵 安裝至 {SLOT:Filter} 的欄位上，您可以使用 {KEY:SwapHands} 來切換 {SLOT:LeftHand} 或 {SLOT:RightHand} 的欄位格為當前手持物品

# Interface.TutorialTitleGetTools
source: Getting Construction Equipment
ja: 建築用装備を入手する
zh_tw: 取得建築裝備

# Interface.TutorialTaskGetTools1
source: Drop the {THING:ItemTablet}
ja: {THING:ItemTablet}を捨てる
zh_tw: 放下 {THING:ItemTablet}

# Interface.TutorialTaskGetTools2
source: Wear the {THING:ItemToolBelt} in the {SLOT:Belt} slot
ja: {THING:ItemToolBelt}を{SLOT:Belt}スロットに装備する
zh_tw: 穿上 {THING:ItemToolBelt} 至您的 {SLOT:Belt} 欄位

# Interface.TutorialTaskGetTools3
source: Pickup the {THING:ItemSteelSheets} in the {SLOT:LeftHand} or {SLOT:RightHand} slot
ja: {THING:ItemSteelSheets}を{SLOT:LeftHand}スロットか{SLOT:RightHand}スロットに拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ItemSteelSheets} 至您的 {SLOT:LeftHand} 或 {SLOT:RightHand} 欄位

# Interface.TutorialTitleGoInAirlock
source: Going into space
ja: 宇宙空間に行く
zh_tw: 前往太空

# Interface.TutorialDescGoInAirlock1
source: Head through the {THING:StructureAirlock} door and ensure your {THING:ItemEvaSuit} and {THING:ItemSpaceHelmet} are ready. Press the {KEY:HelmetSlot} key to see the interactions menu and then either click the interaction or scroll to the close option and press {KEY:InventorySelect} to toggle the state, or press {KEY:Internals} to quickly toggle your {COLORYELLOW:Internals} on and off. Note in the right side of the screen, you see icons that let you know the state and also what any quick actions have been toggled too. Pay close attention to these status and warning indicators, they may save your life!
ja: {THING:StructureAirlock}ドアを通り抜け、{THING:ItemEvaSuit}と{THING:ItemSpaceHelmet}の準備をしましょう。インタラクトメニューが出るまで{KEY:HelmetSlot}キーを押して、クローズオプションまでスクロールし、{KEY:InventorySelect}を押して状態を切り替えましょう。あるいは{KEY:Internals}を押すことで、素早く{COLORYELLOW:内部}のオンオフができます。 画面の右側に、状態を示すアイコンと素早く切り替えるためのキーが表示されています。これらの状態と警告に注意して、あなたの命を守りましょう！
zh_tw: 前往 {THING:StructureAirlock} ，確認您的 {THING:ItemEvaSuit} 和 {THING:ItemSpaceHelmet} 都已經正確運作。按下 {KEY:HelmetSlot} 鍵 將可以看到互動選單， 捲動至 關閉 選項， 按下 {KEY:InventorySelect} 來切換目前面罩的狀態.

# Interface.TutorialTaskGoInAirlock1
source: Close your {THING:ItemSpaceHelmet} visor
ja: {THING:ItemSpaceHelmet}のバイザーを閉める
zh_tw: 關上您的 {THING:ItemSpaceHelmet} 面罩

# Interface.TutorialTaskGoInAirlock2
source: Go through the {THING:StructureAirlock} door into the yellow room
ja: {THING:StructureAirlock}ドアを通り抜けて黄色い部屋に入りましょう。
zh_tw: 經過 {THING:StructureAirlock} 門並前往黃色的房間

# Interface.TutorialTitleCycleAirlock
source: Cycle the airlock
ja: エアロックを循環させる
zh_tw: 氣閘門循環

# Interface.TutorialDescCycleAirlock1
source: You can cycle the Airlock using the {THING:StructureConsole} or the keypad interactable on either of the {THING:StructureAirlock} doors. This will depressurize the airlock so you can go into space. A {THING:CircuitboardAirlockControl} in the {THING:StructureConsole} is controlling the {THING:StructureActiveVent}s and other devices to cycle the airlock. Note on the top right of your screen you have {COLORYELLOW:Internal} and {COLORYELLOW:External} information. While wearing your suit, you have both an atmosphere inside it and also one outside. The game models complex atrmospherics, so pay close attention to atmospheric information to stay safe.
ja: エアロックは{THING:StructureConsole}または{THING:StructureAirlock}のいずれかの操作可能なキーパットで循環させることが出来ます。これによりエアロックを減圧させて宇宙に行けるようになります。 {THING:StructureConsole}の{THING:CircuitboardAirlockControl}は、{THING:StructureActiveVent}や他の装置を動作させ、エアロックを循環させます。画面の右上の{COLORYELLOW:内部}と{COLORYELLOW:外部}の情報に注意しましょう。 スーツを着ているとき、内側と外側、両方の空気があります。このゲームでは複合的な大気モデルを扱います。空気の情報には十分に注意を払って安全を保ちましょう。
zh_tw: 您可以使用 {THING:StructureConsole} 來循環開啟氣閘門 ，或者 使用位於 {THING:StructureAirlock} 門邊的按鈕來循環開啟氣閘門。這將會將氣閘門內的壓力減壓至您可以走出到太空. 裝在 {THING:StructureConsole} 裡面的 {THING:CircuitboardAirlockControl} 是一個可以控制 {THING:StructureActiveVent} 和其它裝置來完成氣閘門設定的電路板.

# Interface.TutorialTaskCycleAirlock1
source: Cycle the Airlock
ja: エアロックを循環させる
zh_tw: 氣閘門循環

# Interface.TutorialTitleRepairCable
source: Repair Broken Cable
ja: 破損したケーブルを修理する
zh_tw: 修復損毀的纜線

# Interface.TutorialTaskRepairCable1
source: Equip your {THING:ItemWireCutters}
ja: {THING:ItemWireCutters}を装備する
zh_tw: 裝備您的 {THING:ItemWireCutters}， 別忘了切換({KEY:SwapHands}鍵)至空手狀態才能裝備物品.

# Interface.TutorialTaskRepairCable2
source: Remove the {THING:StructureCableJunctionBurnt}
ja: {THING:StructureCableJunctionBurnt}を除去する
zh_tw: 移除 {THING:StructureCableJunctionBurnt}

# Interface.TutorialTaskRepairCable3
source: Equip your {THING:ItemCableCoil}
ja: {THING:ItemCableCoil}を装備する
zh_tw: 裝備您的 {THING:ItemCableCoil}

# Interface.TutorialTaskRepairCable4
source: Replace with a {THING:StructureCableJunction} from the {THING:ItemCableCoil}
ja: {THING:ItemCableCoil}から{THING:StructureCableJunction}に取り替える
zh_tw: 將{THING:ItemCableCoil} 取代程 {THING:StructureCableJunction}

# Interface.TutorialDescRepairCable3
source: Now we need to place a {THING:StructureCableJunction}. Move the {THING:ItemCableCoil} from your {THING:ItemToolBelt} to your {SLOT:LeftHand} or {SLOT:RightHand} slot. You might need to free up your hands by moving the {THING:ItemSteelSheets} into your backpack. You could drop them, but you will need them later! Remember the {KEY:InventorySelect} interacts with interior slots and actions, and the {KEY:ToolBeltSlot} key will open and close your {SLOT:Belt} slot. As always, you can bring up mouse control by pressing {KEY:MouseControl}.
ja: {THING:StructureCableJunction}を設置する必要があります。{THING:ItemCableCoil}を{THING:ItemToolBelt}から{SLOT:LeftHand}スロットか{SLOT:RightHand}スロットに移す必要があります。 {THING:ItemSteelSheets}をバックパックに入れて両手を空ける必要があります。投げ捨てることも出来ますが、後で必要になります！ {KEY:InventorySelect}を内部スロットで操作することを思い出して下さい。{KEY:ToolBeltSlot}は{SLOT:Belt}スロットを開いたり閉じたりできます。あるいは、{KEY:MouseControl}でマウス操作してもよいでしょう。
zh_tw: 現在我們需要裝上 {THING:StructureCableJunction}。從您的 {THING:ItemToolBelt} 中取出 {THING:ItemCableCoil} 並且裝備至您的 {SLOT:LeftHand} 或 {SLOT:RightHand} 欄位。記住， 使用 {KEY:InventorySelect} 鍵是將存取欄位 或 確定等動作， 按下 {KEY:ToolBeltSlot} 將會開關您的 {SLOT:Belt} 欄位格.

# Interface.TutorialTitleFinishFrame
source: Finish Welding Frame
ja: フレームの溶接を完了させる
zh_tw: 完成框架焊接

# Interface.TutorialDescFinishFrame
source: Some tools require two things to operate. To weld the {THING:StructureFrame} you will need a {THING:ItemWeldingTorch} in your active hand, and {THING:ItemSteelSheets} in the other hand. A quick key, {KEY:ToggleHandPower}, will automatically toggle the power on and off for any item in your active hand, or you can do it through the interactions menu.
ja: いくつかのツールは動作に2つのものが必要になります。{THING:StructureFrame}を溶接するには{THING:ItemWeldingTorch}をアクティブな手に、{THING:ItemSteelSheets}をもう一方の手に持つ必要があります。{KEY:ToggleHandPower}キーによってアクティブな手にあるアイテムの動力のオンオフを自動で切り替えられます。あるいは、インタラクトメニューからも同じことが出来ます。
zh_tw: 有些工具需要雙手持指定物品才能操作。要焊接 {THING:StructureFrame} 的話，您需要 {THING:ItemWeldingTorch} 在您的當前手上， 而 {THING:ItemSteelSheets} 需要在另一隻手上， 按下 {KEY:ToggleHandPower}， 將會自動開關當前手上的設備或工具，當然您也可以重複點擊 {KEY:ActiveHandSlot}鍵 使用該物品的互動選單來開關設備.

# Interface.TutorialTaskFinishFrame1
source: Weld the {THING:StructureFrame}
ja: {THING:StructureFrame}を溶接する
zh_tw: 焊接 {THING:StructureFrame} 以完成教程

# Interface.TutorialTitleTablet
source: Interacting with Items in Hands
ja: 手に持ったアイテムをインタラクトする
zh_tw: 切換手中的物品

# Interface.TutorialDescTablet4
source: Insert the {THING:ItemBatteryCellLarge} into the {Slot:Battery} of the {THING:ItemTablet}. Either use the mouse to drag and drop, by holding the {KEY:MouseControl} key or press the {KEY:InventorySelect} key to equip into the selected {SLOT:Battery} slot.
ja: {THING:ItemBatteryCellLarge}を{THING:ItemTablet}の{Slot:Battery}に入れましょう。{KEY:MouseControl}を押しながらマウスでドラッグアンドドロップするか、{KEY:InventorySelect}キーを押すことで選択された{SLOT:Battery}スロットに装着できます。
zh_tw: 現在使用 {KEY:SwapHands} 鍵來切換您當前手持物品至 {THING:ItemBatteryCellLarge} 。而現在您另一隻手的 {THING:ItemTablet} 欄位格應該會是打開的狀態， 並且 {THING:ItemBatteryCellLarge} 為當前您的手持物品時候。按下 {KEY:InventorySelect} 鍵 裝備至所選擇的 {SLOT:Battery} 欄位。提醒您當裝備欄開啟時，可以使用 <color=red>滑鼠左鍵</color> 來選擇欄位格.

# Interface.TutorialTaskTablet1
source: Pickup a {THING:ItemTablet}
ja: {THING:ItemTablet}を拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ItemTablet}

# Interface.TutorialTaskTablet2
source: Pickup a {THING:ItemBatteryCellLarge}
ja: {THING:ItemBatteryCellLarge}を拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ItemBatteryCellLarge}

# Interface.TutorialTaskTablet3
source: Open the {THING:ItemTablet} slot window in hands
ja: 手に持った{THING:ItemTablet}のスロットウィンドウを開く
zh_tw: 開啟手中的 {THING:ItemTablet} 的欄位格

# Interface.TutorialTaskTablet5
source: Put the {THING:ItemBatteryCellLarge} in the {SLOT:Battery} slot of the {THING:ItemBatteryCellLarge}
ja: {THING:ItemBatteryCellLarge}の{SLOT:Battery}に{THING:ItemBatteryCellLarge}を装着する
zh_tw: 裝備已安裝 {THING:ItemBatteryCellLarge} 的 {THING:ItemTablet}

# Interface.TutorialTitleUseReader
source: Using the {THING:CartridgeElectronicReader}
ja: {THING:CartridgeElectronicReader}を使う
zh_tw: 使用 {THING:CartridgeElectronicReader}

# Interface.TutorialDescUseReader1
source: The {THING:ItemTablet} can have different cartridges for different functions. These include the {THING:CartridgeAtmosAnalyser} for checking atmospherics, the {THING:CartridgeNetworkAnalyser} for checking debugging power and logic networks, and many more. Turn the {THING:ItemTablet} on using the {KEY:ToggleHandPower} key, click the interactable with the mouse while holding {KEY:MouseControl}, or scroll to the interaction in your hands and press the {KEY:ActiveHandSlot} key.
ja: {THING:ItemTablet}は異なるカードリッジにより異なる機能を持つことが出来ます。{THING:CartridgeAtmosAnalyser}で大気の状態を確認したり、{THING:CartridgeNetworkAnalyser}で電力や論理ネットワークを監視したり、他にも色々なことが出来ます。 {KEY:ToggleHandPower}キーを押す、{KEY:MouseControl}を押しながらマウスでクリックする、または{KEY:ActiveHandSlot}キーによる操作で{THING:ItemTablet}の電源を入れて下さい。
zh_tw: {THING:ItemTablet} 有各種不同功能的晶片可以安裝。現在將 {THING:ItemTablet} 打開， 切換至當前手持物品，並點擊兩次 {KEY:ActiveHandSlot} 鍵切換至功能介面後使用 {KEY:InventorySelect}鍵 開啟裝置電源 或者使用 {KEY:ToggleHandPower} 鍵可以快速開啟手持裝置電源.

# Interface.TutorialDescUseReader2
source: The {THING:ItemTablet} has a {THING:CartridgeElectronicReader} inserted. This tells you the recipes you need to make for all things in the game, and what they can be made in. Find {COLORYELLOW:Recipe #VAR1#} that allows you to make a {THING:ItemMuffin} by using the {COLORRED:Mouse Wheel} to scroll through the options. Using different cartridges allows you to access many different functions, such as the {THING:CartridgeNetworkAnalyser} which allows you to debug cable networks, or the {THING:CartridgeAtmosAnalyser} which provides atmospheric information.
ja: {THING:ItemTablet}は{THING:CartridgeElectronicReader}が入っています。これはゲーム内の全ての制作可能なレシピとそれが何によって作られるかを教えてくれます。{COLORRED:Mouse Wheel}でスクロールして、{THING:ItemMuffin}を作るための{COLORYELLOW:Recipe #VAR1#}を探しましょう。 異なるカードリッジを使うことで様々な異なる機能を使えます。例えば、{THING:CartridgeNetworkAnalyser}はケーブルネットワークのデバッグ出来ますし、{THING:CartridgeAtmosAnalyser}は大気の情報を確認できます。
zh_tw: {THING:ItemTablet} 目前安裝了 {THING:CartridgeElectronicReader}。您可以從上面找到遊戲中全部製作物的配方， 以及製作物品所使用的設備為何。使用 <color=red>滑鼠滾輪</color> 以找到 {COLORYELLOW:Recipe #VAR1#} 製作 {THING:ItemMuffin} 的配方. 有各種不同功能的晶片可以讓您使用，像是 {THING:CartridgeNetworkAnalyser} 可以讓您針對線路除錯，或者 {THING:CartridgeAtmosAnalyser} 可以提供詳細的氣壓資訊.

# Interface.TutorialTaskUseReader1
source: Turn on the {THING:ItemTablet}
ja: {THING:ItemTablet}の電源を入れる
zh_tw: 啟動 {THING:ItemTablet}

# Interface.TutorialTaskUseReader2
source: Find {COLORYELLOW:Recipe #VAR1#} to make a {THING:ItemMuffin}
ja: {THING:ItemMuffin}を作るための{COLORYELLOW:Recipe #VAR1#}を見つける
zh_tw: 找到 {COLORYELLOW:Recipe #VAR1#} 以製作 {THING:ItemMuffin}

# Interface.TutorialTitleBakeMuffin
source: Bake a {THING:ItemMuffin}
ja: {THING:ItemMuffin}を焼く
zh_tw: 烘培一份 {THING:ItemMuffin}

# Interface.TutorialDescBakeMuffin2
source: Press the {KEY:Drop} key to drop the {THING:ApplianceMicrowave} on top of the {THING:StructureBench}. Keep doing this until the {THING:ApplianceMicrowave} is sitting on top of the {THING:StructureBench}.
ja: {KEY:Drop}キーを押して{THING:ApplianceMicrowave}を{THING:StructureBench}の上に置きます。{THING:StructureBench}の上に{THING:ApplianceMicrowave}が設置されるまでこれを行って下さい。
zh_tw: 走貼近 {THING:StructureBench} 後，按下 {KEY:Drop} 鍵把 {THING:ApplianceMicrowave} 放到 {THING:StructureBench} 的上方。盡量保持 {THING:ApplianceMicrowave} 平穩不動的放在 {THING:StructureBench} 上面.

# Interface.TutorialDescBakeMuffin6
source: Now turn the {THING:ApplianceMicrowave} on by pressing the button on the right of the device. The device will now bake your recipe. If you have the recipe right, then you will have made a {THING:ItemMuffin}. If not, you will have nothing.
ja: {THING:ApplianceMicrowave}の右側のボタンを押して装置の電源を入れます。装置はレシピ通り焼きます。レシピが正しければ、{THING:ItemMuffin}を作ります。間違っていれば何も出来ません。
zh_tw: 現在將點擊 {THING:ApplianceMicrowave} 右方的紅色按鈕以啟動電源 。這個設備將會開始製作您的配方。如果您的配方正確無誤， 您將會成功製作出 {THING:ItemMuffin}。如果沒有，將不會有任何產品出現。食品藥物或膠帶可以按住{COLORYELLOW:滑鼠右鍵}使用.

# Interface.TutorialDescBakeMuffin7
source: Open your {THING:ItemSpacepack} by pressing the {KEY:BackSlot} key or by enabled mouse control with {KEY:MouseControl} and clicking on it. Move the {THING:ItemWrench} to your hand using drag and drop or cycling with {COLORRED:Mouse Wheel} and pressing the {KEY:InventorySelect} key to swap it into your hand.
ja: {KEY:BackSlot}キーを押して{THING:ItemSpacepack}を開きます。{COLORRED:Mouse Wheel}によって{THING:ItemWrench}まで動かし、{KEY:InventorySelect}キーを押して手に持ちましょう。
zh_tw: 使用 {KEY:BackSlot} 鍵來打開 {THING:ItemSpacepack} 。使用 <color=red>滑鼠滾輪</color> 來選到 {THING:ItemWrench} 的欄位上，並且 按下 {KEY:InventorySelect} 鍵 來轉移至您的手上.

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin1
source: Pickup the {THING:ApplianceMicrowave}
ja: {THING:ApplianceMicrowave}を拾う
zh_tw: 撿起 {THING:ApplianceMicrowave}， 提醒您必須切換({KEY:SwapHands}鍵)至空手狀態撿起物品，而非打開物品

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin2
source: Drop on the {THING:StructureBench}
ja: {THING:StructureBench}に置く
zh_tw: 放置到 {THING:StructureBench}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin3
source: Wrench {THING:ApplianceMicrowave} into place
ja: {THING:ApplianceMicrowave}を固定する
zh_tw: 安裝 {THING:ApplianceMicrowave} 到位置上

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin11
source: Get {THING:ItemWrench} from {THING:ItemSpacepack}
ja: {THING:ItemSpacepack}から{THING:ItemWrench}を取り出す
zh_tw: 從{THING:ItemSpacepack} 取得 {THING:ItemWrench}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin4
source: Put {COLORYELLOW:50g} of {THING:ItemFlour} into the {THING:ApplianceMicrowave}
ja: {COLORYELLOW:50g}の{THING:ItemFlour}を{THING:ApplianceMicrowave}に入れる
zh_tw: 放入 {COLORYELLOW:50g} 的 {THING:ItemFlour} 進 {THING:ApplianceMicrowave} 提醒您必須是空手狀態才能撿起物品，按下{KEY:Drop} 鍵放下手上物品，或者將物品放入背包.

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin5
source: Put {COLORYELLOW:one} {THING:ItemEgg} into the {THING:ApplianceMicrowave}
ja: {COLORYELLOW:one} {THING:ItemEgg}を{THING:ApplianceMicrowave}に入れる
zh_tw: 放入 {COLORYELLOW:1} {THING:ItemEgg} 進 {THING:ApplianceMicrowave}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin6
source: Put {COLORYELLOW:10ml} of {THING:ItemMilk} into the {THING:ApplianceMicrowave}
ja: {COLORYELLOW:10ml}の{THING:ItemMilk}を{THING:ApplianceMicrowave}に入れる
zh_tw: 放入 {COLORYELLOW:10ml} 的 {THING:ItemMilk} 進 {THING:ApplianceMicrowave}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin7
source: Open the {THING:ApplianceMicrowave}
ja: {THING:ApplianceMicrowave}を開く
zh_tw: 打開 {THING:ApplianceMicrowave}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin8
source: Make a {THING:ItemMuffin}
ja: {THING:ItemMuffin}を作る
zh_tw: 製作一個 {THING:ItemMuffin}

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin9
source: Close {THING:ApplianceMicrowave} door
ja: {THING:ApplianceMicrowave}の扉を閉じる
zh_tw: 關上 {THING:ApplianceMicrowave} 的門

# Interface.TutorialTaskBakeMuffin10
source: Turn {THING:ApplianceMicrowave} on
ja: {THING:ApplianceMicrowave}の電源を入れる
zh_tw: 啟動 {THING:ApplianceMicrowave}
